Qui est le meilleur cuistot ?
Qui est le plus en retard  ?
Qui est le plus succesptible de mourir empoisoné ?
Qui est le plus sérieux quand il s'agit de travail ?
Qui est le pourrait lancer son stand up ?
Qui est le plus succesptible de finir en prsion ?
Il y a une bombe à desamorcer, qui appelez vous ?
Vous avez commis un meurtre, qui vous balance en premier ?
Qui serait votre poulain pour un concour de culture Générale ?
Qui enflamme le plus la piste de dance ?
Qui est le plus succesptible de mourir en premier ?
Qui deviendra le plus riche ?
Qui deviendra le plus pauvre ?
Qui est le plus succesptible d'apprendre une nouvelle langue uniquement pour draguer ?
Qui est capable de se perdre le plus rapidement dans une nouvelle ville ?
Qui survivrait le mieux sur une île déserte ?
Qui est le plus succesptible de disparaitre du jour au lendemain et de revenir comme si de rien n'était ?
Vous avez un problème de maths complexe à résoudre, qui appelez vous à la rescousse ?
Qui est le plus succesptible de lancer sa start up ?
Qui a le plus chance d'avoir des problèmes avec la mafia ?
On fait une fête le soir. Qui est le plus déchainé ?
Qui est le meilleur conducteur ?
Vous vous faites poursuivre par les flic. Qui arive à s'en tirer ?
Qui se laisserai tempter par une experience dangeureuse ?
Vous êtes en soirée, qui perdez vous en premier ?
Qui a le plus de chance de rentrer acompagné quand il sort ?
Avec qui échangeriez vous votre garde robe ?
A confieriez vous un crime pour qu'il vous couvre ?
Qui aura un enfant en premier ?
Qui se mariera en premier ?
Qui a le plus de succes dans ses relations ? 
Qui regarde le plus de serie ?
Vous êtes tous en ensemble et vous trouvez un cadavre, qui est le plus suspect ?
Qui pourrait partir du jour au lendemain pour aller vivre a l'etranger ?
Qui vomit le plus à cause de l'alcool ?
Qui a le plus de chance de finir une soiree completement ivre ?
Qui tient le mieux l'alcool ?
Qui tient le moins bien l'alcool ?
Qui d'après vous à testé le plus de drogue ?
Qui d'après vous bois le plus d'alcool ?
Qui a le plus de chance de performer dans un nouveau sport ?
Vous faites une course, qui arrive premier ?
Vous faites une course, qui arrive dernier ?
Vous devez sauvez un seul d'entre eux, qui choissez vous ?
Qui a le plus de chance de finir président ?
Qui se lancerait en politique en premier ?
Qui a une memoire de poisson rouge ?
Qui achète le plus de chose inutiles ?
Qui pourrait devenir chanteur ?
Qui pourrait devenir danseur ?
Vous avez vos chances a
xe
Qui a le plus de chance de rester celibatairee ?














